គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
ការវាយឆ្មក់របស់កងទ័ពហ៊ូបិន
បណ្តាលឱ្យទីក្រុងឆាងអានដួលរលំ។
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវ វូយ៉ាង ត្រូវបានវាយប្រហារ
ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
Yan Fengshan គ្រប់គ្រង Chang'an ម្តងទៀត។
[វគ្គទី 14]
លោកគ្រូ
តើនេះជាផ្លូវតែមួយគត់ចេញពីទីក្រុងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មនុស្ស​ពីរបីពាន់នាក់​ត្រូវបាន​ចល័ត​ចេញពី Hidden Soldier Alley។
ពួកគេផ្តោតជាចម្បង
លើអាថ៌កំបាំងនៃតុលាការអធិរាជ និងច្រកទ្វារទីក្រុង។
ព្រែកនេះនៅឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះនៅតែមានឱកាស។
មនុស្ស​និយាយ​ថា ព្រះមហាក្សត្រ​អើយ
មានចិត្តល្អតែខ្វះទេពកោសល្យ។
អ្នកបានឡើងសោយរាជ្យដើម្បីគ្រប់គ្រងដោយមធ្យម។
អ្នកបាននាំសង្គ្រាមមកលើទឹកដីវិញ
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ប្រជាជន​សាមញ្ញ​រង​ទុក្ខ​វេទនា។
ពួកគេក៏បានបន្ថែមថា នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានធ្វើឲ្យបុព្វបុរសរបស់អ្នកខកចិត្ត
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ភាព​អាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្នើឱ្យមានការខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានឮថា ក្រោមការដឹកនាំរបស់ ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
អ្នកបានផ្តល់ពេលវេលាឱ្យប្រជាជនងើបឡើងវិញ
ហើយបានបញ្ជូនកងទ័ពត្រឡប់ទៅបន្ទាយរបស់ពួកគេវិញ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទំនៀមទម្លាប់ឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
និងនាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់មនុស្សទាំងអស់។
មនុស្សចាស់មាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវពឹងផ្អែក
ហើយក្មេងៗមាននរណាម្នាក់ចិញ្ចឹមពួកគេ។
ទោះបីជារជ្ជកាលរបស់អ្នក
ខ្វះទាំងភាពក្លាហានដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ឪពុកចុងរបស់អ្នក
និងកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់ Marquis នៃ Northguard,
អ្នកមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះប្រជាជនសាមញ្ញ
និង​បាន​មើល​ថែ​ជីវភាព​របស់​ជន​ក្រីក្រ។
ដោយស្មោះស្ម័គ្រចំពោះរដ្ឋ និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន ምናልባት
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ពួកគេហៅអ្នកថាជាមនុស្សកំសាក
ដែល​មាន​ការ​គ្រប់គ្រង​មិន​ប្រក្រតី
បណ្តាលឱ្យកងទ័ពភាគខាងជើងកើនឡើង
ហើយដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្កដោយកម្លាំង។
តុលាការ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយពិភពក្បាច់គុនក៏កាន់តែអស់សង្ឃឹម។
ការភ័យខ្លាចបានបង្កឱ្យមានការស្អប់ខ្ពើម
ហើយ​ភាព​ជូរចត់​បាន​ចាក់ឫស​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះករុណា។
ខណៈពេលដែលព្រះករុណាប្រហែលជាបានបាត់បង់បល្ល័ង្ករបស់អ្នក
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោកដោយគ្មានគោលដៅ
ការលះបង់របស់អ្នក
មិនគួរត្រូវបានកំណត់ត្រឹមតែជញ្ជាំងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
សូម្បីតែឆ្ងាយពីចំណុចកណ្តាលនៃអំណាចក៏ដោយ
អ្នក​អាច​នៅ​តែ​សម្រេច​បាន​ច្រើន​។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងគ្មានឱកាសបានជួបព្រះមហាក្សត្រទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមបួងសួងតែសូមឲ្យព្រះករុណា
កុំភ្លេចចេតនាដើមរបស់អ្នក
សម្រាប់មួយថ្ងៃ វាពិតជានឹង
[ពី ហាន ហ្ស៊ីលីង]
ឮ​ឮ
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ហាន ហ្ស៊ីលីង។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ច្រកទ្វារនៃពន្ធនាគារអធិរាជ
ត្រូវបានបើក។
ខ្ញុំស្មានថា
សក់សបានបំពេញតាមការសន្យារបស់គាត់។
អ្នកបានអង្គុយអស់រយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍មកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងបានហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលែងមានសិទ្ធិអង្គុយទៀតហើយ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក,
ខ្ញុំបានលាក់បាំងការពិត
ថា​សក់​ស​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង Hidden Soldier Alley។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌
ទៅកងទ័ពហ៊ូបិន។
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ,
ខ្ញុំថែមទាំងបានលះបង់ទៀតផង
កាក់មាសរបស់កងទ័ពហ៊ូបិន។
នេះក៏ជាទម្រង់នៃការក្បត់ជាតិផងដែរ។
ម្តាយ,
ដូចម្តាយ ដូចកូនប្រុសពិតៗ។
ឥឡូវនេះ
កងទ័ពហ៊ូបិន
លែងមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំគួរតែមាន
បានចាកចេញមុននេះ។
[មួយខែក្រោយមក]
ស៊ុបសាច់ចៀមក្តៅ!
- បាទ/ចាស៎។ - ពីរ?
វាស្រស់។
ប្រាកដណាស់។
ឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
ក្មេង​តូច​រពិស។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បន្តិច។
ពិតមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកម្តាយខ្ញុំជានរណាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ឲ្យខ្ញុំ​សាច់ជ្រូក​ស្មា​ពីរជីន។
ម្តាយខ្ញុំចង់
ដើម្បីធ្វើនំប៉័ងសំប៉ែតដែលដាក់ក្នុងយប់នេះ។
អូ! វាជាអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបានទៅហាងលក់សាច់ទេឬ?
ដើម្បី​ចិញ្ច្រាំ​សាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ចុង​ក្រោយ?
នោះជាលើកចុងក្រោយ។
លើកនេះវាខុសគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំខុសគ្នា។
អ្នកនៅតែមើលទៅដដែល។
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនៅតែអាចទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារបានទេ?
ខ្ញុំស្មាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែរកលុយ
អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអត្ថន័យខ្លាំង។
ឧត្តមសេនីយ៍
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
ចូរយើងរង់ចាំ Wang Pu។
គាត់បានទៅផ្សារហើយ។
គាត់នឹងយឺតជាមួយនឹងច្រវាក់នៅលើជើងរបស់គាត់។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅមុនគេវិញ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
អ្នកនាំសារសម្ងាត់របស់ Tiemo បានចាកចេញទៅហើយ។
យ៉ាង ជូហាវ
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការថែទាំពួកគេ។
ប្រជាជន Tiemo កំពុងមក។
សក់ពណ៌សក៏គួរតែលេចឡើងឆាប់ៗនេះដែរ។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឱកាសនេះឡើយ។
ប្រាប់​មនុស្ស​របស់ Yang Chuhao
ដើម្បីតាមដានវាឱ្យដិតដល់។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជា វ៉ាង ភូ មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ពីផ្សារ។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្តហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានចាប់យកឆាងអាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអង្គុយលើបល្ល័ង្កនៅសាលតៃឈីងទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅផ្សារវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹង
មានអារម្មណ៍ឯកា។
ខ្ញុំនឹងយកពីរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
- ឧត្តមសេនីយ៍។ - ឧត្តមសេនីយ៍។
បន្តផឹក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់លោក វ៉ាង ពូ។
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
ពេល​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​,
ការផឹកស្រាធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នច្រើនដងហើយ។
ហ្ស៊ីយីង ចម្អិនម្ហូបឲ្យពួកយើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនត្អូញត្អែរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់បានសេចក្ដីសប្បុរសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ហើយមិនហ៊ានញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
ញ៉ាំសាច់ និងផឹកស្រា
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះមែនទេ?
កាលខ្ញុំនៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង Hidden Soldier Alley
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះប្រឆាំងនឹងសក់សទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដែរ។
ហ្ស៊ីយីង បាននិយាយថា ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនព្យាបាលអ្នកទេ
ដូចជារបៀបដែលឧត្តមសេនីយ៍ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានបម្រើខ្ញុំតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយអ្នកទេ
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោមបង្គាប់ធ្វើខុស
ហើយខ្ញុំសម្លាប់គាត់
មានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលទំនេរ
ដើម្បីគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកធ្វើខុស
ហើយកុំមកផ្ទះញ៉ាំអី
ខ្ញុំចេញមករកអ្នក។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់ពេលយប់
ដូចជាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនៗរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់ពិតប្រាកដមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានគិតថ្លៃខ្ញុំ។
រង្វាន់គឺខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សម្នាក់នេះពីមុនទេ?
បើខ្ញុំបានឃើញគាត់ ខ្ញុំនឹង...
តោះទៅ។
[ដីកា]
វាមិនមើលទៅដូចគាត់ទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅវិញហើយ។
វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រលប់ទៅវិញហើយ ពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់?
ចូរយើងសម្រាកមួយរយៈទៀត។
ខ្យល់អាកាសល្អនៅទីនេះ
មិនដូចទន្លេ Cangshui ដែលអាប់អួរ និងធ្លាក់ទឹកចិត្តនោះទេ។
វា​មាន​សភាព​អាប់អួរ​នៅ​ទីនោះ។
លោកគ្រូ
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
នៅពីក្រោយទន្លេ Cangshui?
ខ្ញុំបានតាមដានពីខាងក្នុងអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
អ្នកតែងតែតាមដានអ្នកដទៃជានិច្ច។
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកក៏ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះ។
អ្នកដឹងហើយ
អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងការពារ។
ឪពុករបស់ Huai'an ឈ្មោះ Liu Ziwen
គឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រមួយ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ការពារទីក្រុងឆាងអាន។
ផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន
គឺជាខ្សែការពារចុងក្រោយ។
ពេលវាបរាជ័យ
និងទឹកជ្រោះឆាងអាន
ប្រជាជន និងរដ្ឋាភិបាល
ត្រូវផ្លាស់ទៅទន្លេ Cangshui។
ជាអកុសល,
មុនពេលដែលទន្លេ Cangshui ត្រូវបានសាងសង់ឡើង
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើ Yan Fengshan
ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
ឬមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពហ៊ូបិនទេ?
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទន្លេ Cangshui។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យ Yan Fengshan
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើយើងមិនគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេងៗទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀត
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
យ៉ាងច្រើនបំផុតអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបើកទូក។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីទូកនេះ។
អ្នកអាចទៅដល់តែទន្លេ Cangshui ប៉ុណ្ណោះ
នៅលើទូកនេះ
ដោយប្រើទន្លេនេះ។
ទន្លេ Cangshui
ឥឡូវនេះមានតែផ្ទះសម្រាប់ជនភៀសខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែបិទមាត់។
មិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នប្រយែងចំពោះពួកគេទេ។
មិនអីទេ។
ដោយមានអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង,
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួន។
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ប្រមូលផ្តុំពួកវា។
បន្ថយល្បឿន។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​ដឹក​ទំនិញ​រួច​ហើយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
បុរសវ័យក្មេងពិតជារឹងមាំណាស់។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានស្រួល។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ
មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើល
នៅហាងគ្រប់ពេល?
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
ពីខាងក្រៅហាងតែម្តង។
ទោះបីជា
ពួកគេមិនឈរនៅទីនោះយូរទេ
តើអ្នកគិតទេ?
មានអ្វីមួយ
នៅក្នុងហាងនេះដែលទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍?
បុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ
បានធ្វើការនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងផ្សេងៗ
ហើយអ្នកកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ពីព្រោះអ្នកបានបង់ប្រាក់ច្រើនជាង។
អ្នកកំពុងកុហក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នាដែលមកទីនេះ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអកុសល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាពិបាកណាស់។
វាជារឿងធម្មតា
ដើម្បីរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថាអ្នកទើបតែមកដល់ទន្លេ Cangshui។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលរឿងនេះ។
តាមបណ្តោយដងផ្លូវនានា
មានច្រើននៃទាំងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
បុរសឆ្លាតវៃណាដែលបានបង្កើតរឿងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំទិញហាងនេះ
វា​ធ្លាប់​មាន​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ,
អ្នកត្រូវតែយកអំបិលដែលលេចធ្លាយចេញ
ហើយចាក់វាចូលវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរើទំនិញ។
លែង​ទៀត​ហើយ។ គ្រាន់តែ​មើល​ហាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ពិតមែនឬ?
ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដណាស់!
ខ្នងខ្ញុំឈឺណាស់
ពីការដឹកជញ្ជូនទំនិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ស្មា​ខ្ញុំ​ឈឺ។
អ្នកមើលទៅទន់ភ្លន់ណាស់។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជាអភិជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវាសនាដូចពួកអភិជនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងលេងតាមគេហទំព័រប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងប្រុស​បង្ហោះ​គេហទំព័រ?
មើលមាន់របស់ខ្ញុំ។
ថ្លឹងថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
បងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារជាច្រើន
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកលុយបានច្រើនទេ។
នេះពិបាកណាស់។
អ្នកទើបតែធ្វើការបានប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកកំពុងត្អូញត្អែររួចហើយ។
ស្តាប់។
នេះ​ជា​ជីវិត។
ជីវិត?
ជីវិតក៏ត្រូវការ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែហាងលក់អំបិល។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវផ្លាស់ទីទំនិញ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ,
យើងនឹងមានមនុស្សពីរនាក់
ធ្វើការពីរការងារ
និងទទួលបានប្រាក់ខែពីរ។
គំនិតល្អ។
ធ្វើការពីរការងារ
និងទទួលបានប្រាក់ខែពីរ។
យើងថែមទាំងមានលុយទិញស្រាទៀតផង។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីអ្នក។
ទេ អរគុណ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលបាននិយាយ
នេះ​ជា​ជីវិត​ពេល​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
នោះជាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើ Huai'an កំពុងធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ។
[ប្រាសាទ Xuandu]
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានផ្ទេរចេញពីទីក្រុងឆាងអានទេ
យើង​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​នេះ​ទេ
ដើម្បីផឹកតែដោយចៃដន្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយមកដល់ទីនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពោរពេញដោយការខកចិត្ត។
អ្នកបាននៅក្រុងឆាងអានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
វិធី?
បន្ទាប់ពី Yan Fengshan
ដណ្តើមបានឆាងអាន
ស្ថានភាពទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំមានវិធីអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងតុលាការអធិរាជទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan
មិន​ទាំង​ចូល​ក្នុង​សាល Taiqing ផង។
គាត់ថែមទាំងបាននាំនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារអធិរាជ Xiao មកទៀត
ដើម្បីធ្វើជាអធិរាជ
ដើម្បីរក្សាភាពស្របច្បាប់នៃរាជវង្ស Xiao ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អធិរាជវ័យក្មេងនោះ
មកពីគ្រួសារ Xiao មែនទេ?
ថាតើខ្ញុំជឿលើវាឬអត់វាមិនសំខាន់ទេ។
រឿងសំខាន់
គឺជាពេលដែលអ្នកអាចជា
បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង Chang'an វិញ​។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នៅលើកម្រិតផ្ទៃ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្មាំអធិរាជប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបានបម្រើការងារឲ្យលោកអធិការបតី ហ្គាវ។
ឥឡូវនេះ អធិការបតី កៅ
កំពុងធ្វើអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតបានទេ?
គ្មានអ្វីដាច់ខាត
ក្នុងជីវិត។
វាពោរពេញដោយការឡើងចុះ។
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
នៅពេលដែលរលកសំណាងបន្ទាប់របស់អ្នក
មកដល់
អ្នកប្រហែលជា
ថែមទាំង​ទៅ​កាន់​កម្ពស់​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើវត្តរបស់អ្នក
មានអ្នកកាន់សាសនាច្រើនជាង
ខ្ញុំប្រហែលជាជឿអ្នកបន្តិចទៀត។
មើលវាឥឡូវនេះ។
វាមានរុយច្រើនជាងមនុស្សទៅទៀត។
វាមិនមែនជាតំបន់ពេញនិយមទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទិញតែមួយពែងទៀត។
- ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។ - លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
[ប្រាសាទ Xuandu]
ហ្សេង
វាកំពុងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ចងចាំថាត្រូវគេងជាមួយភួយបន្ថែម។
បាទ/ចាស៎។
វាកំពុងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបាន។
អរគុណ
សម្រាប់ការពារប្រាសាទ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានពីរបីយប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំឈរលើពិធី។
អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនឹងមានពរដោយសារសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
[ប្រាសាទ Xuandu]
អ្នកនៅទីនេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចលនានេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
លើកចុងក្រោយ
យើងចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានភ្ញៀវមកលេងយប់ជ្រៅបែបនេះមែនទេ?
អ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់មកលេងទីនេះ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅយកប្រេងចង្កៀងវិញ។
តើមិត្តរបស់អ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់ក៏ប្រញាប់ចាកចេញទៅដែរ។
អ្នកមើលទៅ
ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ប្រាកដណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
លោក Liu Zhi
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ដើម្បីរស់នៅ។
រស់នៅបន្ត?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ?
[ប្តូរប៉ុស្តិ៍ខាងក្រៅ]
លោកម្ចាស់
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​គេង​នៅ​ពេល​យប់
អ្នកសម្លឹងមើលដីកានេះ។
[ដីកា]
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីត្រលប់ទៅកាន់ទីក្រុងឆាងអានវិញ
គឺនៅទីនេះ។
វា​ជា​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
កាលពីខែមុន
ខ្ញុំបានផ្តល់ជម្រកដល់នរណាម្នាក់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ឈ្មោះ Zeng។
គាត់បានមកទីក្រុងឆាងអានដើម្បីធ្វើជំនួញ
ហើយលុយទាំងអស់របស់គាត់ត្រូវបានបោកប្រាស់។
[ដីកា]
គាត់បានសុំកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ធ្វើការនៅវត្តជាអ្នកយាមពេលយប់
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចេញ​បាន
នៅពេលយប់
ដើម្បីលេងល្បែងស៊ីសង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានខាតបង់លុយប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលេងល្បែងស៊ីសង?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មើលទៅ
ដូចជាមនុស្សម្នាក់នេះ។
ខែមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាឱ្យលឿនជាងនេះ?
តើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ដែលអ្នកទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញកាលពីម្សិលមិញ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានឮដែរ
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន​នា​ពេល​នោះ។
គាត់គឺជាបុរស
ជ្រើសរើសដោយ Xiao Wuyang ។
ខ្ញុំត្រូវកំណត់ថាអ្វីជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
នាពេលអនាគត,
ប្រសិនបើ Xiao Wuyang ក្រោកឡើងម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរ
ធ្វើបាបមនុស្សម្នាក់នេះដែរ។
មិននឹកស្មានដល់សោះ។
អ្នកពិតជាគិតគូរណាស់។
ថ្ងៃនេះ
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង
ដូចជាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្មោច។
គាត់
លែងមានអនាគតទៀតហើយ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការប្រគល់គាត់ទៅ
ហើយធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរក្លាយជាអ្នកមាន។
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់ ១០០០ លីង។
អ្នកអាចយកកិត្តិយសបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
ថ្មីៗនេះមានសំណាងមិនល្អ។
សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកប្រហែលជាបានឆ្លងមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងជំពាក់បំណុលគេច្រើនណាស់ទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លូវត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
អ្នកអាច
យករង្វាន់ទាំងអស់។
[ដីកា]
យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី។
ឲ្យខ្ញុំពីរ។
បន្លែ! មកមើល!
សាច់ចៀមស្រស់ៗ!
លោកម្ចាស់
សាច់ចៀមពីរចាន។
ប្រាកដណាស់។
លោកម្ចាស់ សូមរីករាយ។
ម្តាយ,
ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
រើសវាឡើង, លឿនឡើង។
មក​មើល​បន្តិច​មើល!
ពួកវាស្រស់។
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់!
- ចុះ​ពីរ​នាក់​វិញ? - ចេញ​មក​ញ៉ាំ​សាច់​ខ្លះ។
អ្នកបានតាមខ្ញុំពេញមួយព្រឹក។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងបានឡើយ
ពីអ្នក, លោក Wang។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងញ៉ាំអាហារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាឆ្មាំអធិរាជនៅលើផ្ទៃដី
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានបម្រើការងារជាអធិការបតី។
អធិការបតី កៅ?
តើជើងរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់អ្នក,
ពួកគេអាក្រក់ជាងបន្តិច។
បន្ត។
Xie Huai'an ត្រូវ​បាន​ចាក់​ពីមុន។
អធិការបតី កៅ បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារ សៀ ហួយអាន
Ye Zheng និង Zhang Mo ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
មនុស្សផ្សេងទៀត
មិនស្គាល់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកណា?
វត្ត​តាវ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
Xie Huai'an ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
បើខ្ញុំកុហកអ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
លោក វ៉ាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អតីតចៅហ្វាយរបស់អ្នក គឺអធិការបតី កៅ
ការពារ Xie Huai'an យ៉ាងខ្លាំង។
ពេលកប៉ាល់លិច មនុស្សគ្រប់គ្នាលោតចុះឡើង។
ក្នុងរយៈពេលថ្មីៗនេះ ស.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សម្នាក់
គឺសំខាន់ជាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់។
ការស្មោះត្រង់មិនមែនជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងទេ
ដូចជាការញ៉ាំសាច់ចៀមខ្លះ។
លោកម្ចាស់។
មកដល់។
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ទិញកាំបិតមួយ
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែម។
តោះទៅ។
ឈប់។
លោក វ៉ាង ពូ
មាន​អ្វី​ខុស?
អាកាសធាតុកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
[ប្រាសាទ Xuandu]
គ្រាន់តែ
មនុស្សម្នាក់?
បិទមាត់ទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជានរណា?
លោក វ៉ាង ពូ
គឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan ។
សូមអភ័យទោសដែលមិនស្គាល់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងសាលធំនៅខាងក្រោយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ឈ្មោះ Zeng។
គាត់បានស្នាក់នៅទីនេះហើយ
រយៈពេលប្រហែលមួយខែ។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងតែម្នាក់ឯង។
[ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន និងការវិលត្រឡប់ទៅរកភាពបរិសុទ្ធវិញ]
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងចម្អិននំប៉ាវ។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រកប្រាក់ចំណេញ
ហើយទទួលបានភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកឡើងវិញ
នៅចំពោះមុខយ៉ានហ្វេងសាន។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមេបញ្ជាការ Wang ល្បួងអ្នកមកទីនេះ។
គាត់បម្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
គាត់សម្តែងបានល្អណាស់.
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីអ្នកយូរពេកទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហៅខ្ញុំមក។
ចលនាមួយទៀតត្រូវធ្វើ
ដើម្បីវាយបកទៅលើ Yan Fengshan។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
អ្វីដែលអធិការបតីបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចសងសឹកអធិការបតីបាន
និងសម្លាប់កងទ័ពហ៊ូបិន
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ឧត្តមសេនីយ៍មានបុរសមួយចំនួននៅជុំវិញខ្ញុំ
ដើម្បីរារាំងខ្ញុំពីការរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមេបញ្ជាការ Wang បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយគាត់
ពួកគេឈប់លេចឡើង។
នោះមានន័យថា
បុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង
បានដកអ្នកយាមទាំងនោះចេញ។
អ្នកពិតជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃបំផុត
នៅក្រោម Yan Fengshan ។
នំប៉ាវ
នឹងត្រូវបានធ្វើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូរអត់ធ្មត់។
ឈប់​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង
នៅ Hidden Soldier Alley។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកដឹងហើយ
ខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ដឹងដែរថានេះជាអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
អ្នកបានតាមដានខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ
ហើយមើលថាតើអ្នកមានល្បិចអ្វីខ្លះនៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
♪ខ្យល់មិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪តើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលវាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឥតប្រយោជន៍?♪
♪ភ្លៀងមិនដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪តើស្នេហាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅបើស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់?♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមកាំបិត និងស្រមោល♪
♪ខ្ញុំរស់នៅក្បែរជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪នៅក្នុងទេសភាពដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សែងនិងភ្លើង♪
♪ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្រោមឈ្មោះដែលលាក់កំបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪សូម្បីតែដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្រទន់ដែរ♪
♪បេះដូងមិនស្ងប់♪
♪តើ​វា​បន្សល់​ទុក​ការ​ស្អប់​ប៉ុន្មាន​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ?♪
♪ ក្តីស្រមៃនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ ♪
♪តើវាសនាចងភ្ជាប់ជីវិតប៉ុន្មាន?♪
♪ទ្រាំទ្រនឹងវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចឈរបានតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ការពិត♪
♪ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញមិនចាំបាច់វង្វេងទេ♪
♪ខ្ញុំមានជំនឿលើវា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪ដើម្បីកាត់ផ្តាច់អតីតកាល ដើម្បីចែកផ្លូវគ្នាក្នុងជីវិត♪
♪ឆ្លងកាត់រាប់ពាន់លី♪
♪អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យសម្ដី?♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោនជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ♪
♪លេងហ្គេមដែលមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ♪
♪ទីបំផុតខ្ញុំក៏បោះជំហានចេញពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់♪
♪ឈរប្រឆាំងនឹងទាំងព្រះគុណ និងការត្អូញត្អែរ♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូម្បីតែបន្តិច ♪
♪តាមដងផ្លូវបុរាណ ខ្ញុំរុញសេះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយជិះចេញទៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកាត់ផ្តាច់អតីតកាល♪
♪ពេលថ្ងៃលិច ភ្លើងសញ្ញាបានរះឡើង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចការបង្ហូរឈាមទេ♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ ខ្ញុំកាន់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដំណឹង​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ពី​ឆាងអាន♪
♪នៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ ហើយរៀបចំផែនការរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំធ្លាក់មកលើសត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំទុក jianghu ចោល♪
♪ធ្វើដំណើរទៅកាន់ចុងបំផុតនៃផែនដី♪
♪បាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪